# Тестовое

## Описание

Тестирование навыка работы с **REST API**, **фронтендом** и (опционально) **бэкендом**.  
Нужно реализовать интерфейс для работы с каталогом товаров: список, добавление и отображение комплектов.

---

## Задачи

### Задача 1 — Пагинация каталога (Frontend)

***Задача:***  
`GET /api/catalog` в ответе выдает спискок товаров.  
Реализовать страницу с отображением списка.  
Подключить пагинацию (подгрузку по next / previous ссылкам).  
Можно использовать любой фреймворк: React, Vue.js и др.  

**Метод запроса каталога товаров:** `GET /api/catalog`  
**Пример ответа:**
```json
{
  "count": 30,
  "next": "http://127.0.0.1:8000/api/catalog?limit=1",
  "previous": null,
  "results": [
    {
      "id": "1",
      "name": "Товар 1",
      "price": "1000",
      "quantity": "10"
    }
  ]
}
```

---
### Задача 2 — Добавление товаров (Frontend)
***Задача:***  
Реализовать форму добавления товара.
Отправлять POST-запрос на сервер по сабмиту формы.

**Метод:** `POST /api/catalog`  
**Пример тела запроса:**
```json
{
  "name": "Товар 1",
  "price": "1000",
  "quantity": "10"
}
```

---
### Задача 3 — Обработка добавления товаров (Backend, опционально)
***Задача:***  
Реализовать обработку POST-запроса `/api/catalog` на Django-бэкенде.  
Валидировать и сохранять данные в базу данных.  
Возвращать успешный ответ или созданный объект.  

---
### Задача 4 — Комплекты товаров (Frontend + Backend, опционально)
***Задача:***  
Добавить возможность создания комплектов, состоящих из других товаров.  

Пример:  
Товар №3 — комплект из товаров №1 и №2.  

Что нужно сделать:  
На бэкенде — реализовать связи комплектов и их сериализацию.  
На фронте — отобразить состав комплекта.  
(Дополнительно) — реализовать интерфейс создания/редактирования комплектов.  

---
### Технические детали
**Бэкенд:** Django + DRF  
**Фронтенд:** React / Vue / другие SPA-фреймворки  
**База данных:** PostgreSQL (или другая по желанию)  
**UI** на усмотрение (но приветствуется чистый и понятный дизайн)  
Разрешено использование UI-библиотек: Ant Design, Vuetify, Material UI и др.  
***Решение предоставить в отдельном репозитории/форке***

***Плюсом будет искользование Docker'a***

---
## Запуск сервера  

1. `pip install -r requirements.txt` - установка необходимых библиотек  
2. В `.env` прописать настройки подключения к БД  
3. `python manage.py migrate` - запуск миграций  
4. `python manage.py populate_products` - наполнение БД  
5. `python manage.py runserver` - запуск сервера  
6. Запрос `127.0.0.1:8000/api/catalog` выдаст список товарок  
